TO-DO:
- Async web
- Knapp
    - Når jeg trykker på knapp bør den fornye tiden og reagere i logg
- Async fullskala
- Maskintilstand - ok
- RTC clock - ok
- SD card
- BLE
- Log files - ok
- Wifi conncetion - ok
- Dashboard på nett / bedre nettside. 
    - Splittte web side i flere filer
    - Ha en egen nettside som lagrer info slik at jeg ikke alltid må vekke esp for å se data
- OTA update
- Dynamisk konfig
- Test kode
- Integrasjon med ESP home og google home
- Vurdere obj kode - use hybrid. hardware layer = obj. business logic = modular C/C++. cross cutting = global vars  
- Vurdere standarder - AUTOSAR og MISRA C++
- Passord handling - ok for now. Vurdere secrets ini. 
    Hvordan unngå at esp32 må starte på nytt hvis jeg endrer wifi passord via nettside?
- CI/CD opplegg

Kjopeliste ali:
- black/white screen
- AA batteriholder
- 2stk beskyttet 1860 batteri