TO-DO:
- Async web - ok
- Knapp
    - Når jeg trykker på knapp bør den fornye tiden som enheten er våken og reagere i logg
- Async fullskala
    - vurdere om async web er nok?
- Maskintilstand - ok
    - NB! sjekk hva som skjer i state interactive hvis man er pålogget lenge! vil den da gjøre logging "parallelt?
- RTC clock - ok for now
    - gjøre en sjekk mellom RTC og NTP av og til (en gang i halvåret eller ved reboot typ)
- SD card
- BLE
- Log files - ok
- Wifi conncetion - ok for now
    - dual atp + stp - ok
    - local name - ok
    - men hvordan kombinere det med ip adresse som er statisk / ikke statisk? og ev nettside?
    - få wifi navn unikt
    - vurder og også bruke local for ap mode
- Dashboard på nett / bedre nettside. 
    - Splittte web side i flere filer
    - Ha en egen nettside som lagrer info slik at jeg ikke alltid må vekke esp for å se data
- OTA update
- Dynamisk konfig
- Test kode
- Integrasjon med ESP home og google home
- Vurdere obj kode - ok
    - use hybrid. hardware layer = obj. business logic = modular C/C++. cross cutting = global vars  
- Vurdere standarder + best practice for embedded
    - bruke :: for c funskjoner og annen best practice
    - AUTOSAR og MISRA C++
- Passord handling - ok for now. 
    - Vurdere secrets ini. 
    - Hvordan unngå at esp32 må starte på nytt hvis jeg endrer wifi passord via nettside?
- CI/CD opplegg
- prodgrade at scale

Kjopeliste ali:
- black/white screen
- AA batteriholder
- 2stk beskyttet 1860 batteri
- 2 stk LoRa moduler
