TO-DO:

- Knapp
    - Når jeg trykker på knapp bør den fornye tiden som enheten er våken og reagere i logg
- Async fullskala
    - vurdere om async web er nok?


- SD card
- BLE


- Log files 
- Dashboard på nett / bedre nettside. 
    - Splittte web side i flere filer
    - Ha en egen nettside som lagrer info slik at jeg ikke alltid må vekke esp for å se data
- OTA update
- Lage i2c_manager som håndterer oppstart av bussen for både RTC og OLED, slik at vi unngår dobbelt-initialisering
- Dynamisk konfig
- Test kode
- Integrasjon med ESP home og google home

- Vurdere standarder + best practice for embedded
    - bruke :: for c funskjoner og annen best practice
    - AUTOSAR og MISRA C++

- Hvorfor trenger jeg egentlig time_last_logged_ms som global rtc variabel? kan jeg ikke bare henta fra datalogger?
    - Og er ting egentlig definert dobbelt opp i datalogger?
- CI/CD opplegg
- prodgrade at scale
- vurdere å bytte til ESP-IDF istendfor aurdino
- crash dump (Exception Decoder: Sørg for at du har monitor_filters = esp32_exception_decoder i platformio.ini. Da forstår du hvorfor den krasjer mens du utvikler.)

Ok for now:
- Passord handling - ok for now. 
    - Vurdere secrets ini. 
    - Hvordan unngå at esp32 må starte på nytt hvis jeg endrer wifi passord via nettside?
- Vurdere obj kode - ok
    - use hybrid. hardware layer = obj. business logic = modular C/C++. cross cutting = global vars  
- Wifi conncetion - ok for now
    - dual atp + stp - ok
    - local name - ok
    - men hvordan kombinere det med ip adresse som er statisk / ikke statisk? og ev nettside?
    - få wifi navn unikt
    - vurder og også bruke local for ap mode
- Maskintilstand - ok for now
    - Nå har vi en flag state machine. 
        - vurdere en context struct som samler de løse flaggene i en struct
        - eller: at tilstandsmaskin heller regarer på hendelser definert av en event enum
        - obj basert tilstandsmaskin (men antagligvis overkill) 
    - NB! sjekk hva som skjer i state interactive hvis man er pålogget lenge! vil den da gjøre logging "parallelt?
- Gjøre oled smart - ok for now 
    - hvordan displaye ting smartere? hvordan displaye en logg? etc.
- RTC clock - ok for now
    - gjøre en sjekk mellom RTC og NTP av og til (en gang i halvåret eller ved reboot typ)

Ok
- Async web - ok

Kjopeliste ali:
- black/white screen
- AA batteriholder
- 2stk beskyttet 1860 batteri
- 2 stk LoRa moduler
- gps?
- USB til TTL (3.3V kompatilbel, Anbefalte chiper: CP2102 eller FTDI FT232, Unngå de aller billigste PL2303 hvis du bruker Windows 11, driverne kan være kronglete)
